Repository: tim-janik/beast
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Exponential FM
ja: 指数関数 FM

source: Export Audio
ja: オーディオにエクスポート

source: Expression
ja: 表現

source: Failed to configure device buffer
ja: デバイスバッファー設定に失敗

source: Failed to configure device format
ja: デバイスフォーマット設定に失敗

source: Failed to configure device frequency
ja: デバイス周波数設定に失敗

source: Failed to configure device latency
ja: デバイスレイテンシ設定に失敗

source: Failed to configure number of device channels
ja: デバイスチャネル設定に失敗

source: Failed to replace file `%s' due to: %s
ja: ファイル '%s' の置き換えに 失敗しました。 理由: %s

source: Failed to save `%s' to `%s': %s
ja: '%s' の '%s' への 保存に失敗: %s

source: Failed to spawn child process
ja: 子プロセスの起動に失敗

source: Fallback into Edit mode after creating synthesis modules?
ja: シンセモジュールを作成した後で編集モードにフォールバックするかどうか

source: File Selection
ja: ファイル選択

source: Filename Text Entry
ja: ファイル名 テキストエントリ

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter Algorithm
ja: フィルターアルゴリズム

source: Filter Choice
ja: フィルター選択

source: Filter Specification
ja: フィルター仕様

source: Filter Type
ja: フィルタータイプ

source: Filtered Audio Signal
ja: フィルター済みのオーディオ信号

source: Filtered Output
ja: フィルター済みの出力

source: Filtered audio output
ja: フィルター済みオーディオ出力

source: Find a track suitable for playing notes of a given part.
ja: 与えられたパートのノートを演奏するための適切なトラックを検索

source: Find in current document
ja: 現在のドキュメント内で検索

source: Fine Tune
ja: 微細調整

source: First audio input
ja: 第一オーティオ入力

source: First control input
ja: 第一コントロール入力

source: Flip Spectrum
ja: スペクトラムを反転

source: Flip Spectrum display, interchaging low and high frequencies
ja: 高低周波数を交換してスペクトラム表示を反転

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font size in pixels for labels displayed in synthesis networks
ja: シンセネットワーク内に表示されるラベルのフォントサイズ(ピクセル)

source: Foot Controller
ja: フットコントローラ

source: Freq In
ja: 周波数入力

source: Freq Mod In
ja: 周波数変調入力

source: Freq Out
ja: 周波数出力

source: Frequency
ja: 周波数

source: Frequency Input
ja: 周波数入力

source: Frequency Modulation Input
ja: 周波数変調の入力

source: Frequency Signal
ja: 周波数信号

source: Frequency at which control values are evaluated, should be much smaller than Synth Mixing Frequency to reduce CPU load
ja: コントロール値を評価するときの周波数。CPU 負荷を減らすためにはシンセミキサ周波数よりずっと小さくするべきです。

source: Frequency shift ratio (assumed 1.0 if not connected)
ja: 周波数シフト比率 (接続していないなら 1.0)

source: Fully include wave files
ja: WAVE ファイルをすべて含める

source: Function
ja: 機能

source: Function used to create new key bindings
ja: 新しいショートカットをつくるのに使う機能

source: Functionality not implemented
ja: 機能はまだ実装されていません

source: Functions to be activated for a key binding
ja: ショートカットに対して有効にされる機能

source: GNU Lesser General Public License
ja: GNU 劣等一般公共使用許諾

source: Gain Mod In
ja: ゲイン変調入力

source: Gain Modulation Input
ja: ゲイン変調の入力

source: Gain Modulation [%]
ja: ゲイン変調 [%]

source: Gain [dB]
ja: ゲイン [dB]

source: Gate
ja: ゲート

source: Gate In
ja: ゲート入力

source: Gate Out
ja: ゲート出力

source: Gate Output
ja: ゲート出力

source: Gate input (activates/deactivates envelope)
ja: ゲート入力 (活性/不活性エンベロープ)

source: General Purpose Controller 1
ja: 汎用コントローラ 1

source: General Purpose Controller 2
ja: 汎用コントローラ 2

source: General Purpose Controller 3
ja: 汎用コントローラ 3

source: General Purpose Controller 4
ja: 汎用コントローラ 4

source: Generic Keys
ja: 一般キー

source: Go back one page
ja: 一ページ戻る

source: Go forward one page
ja: 一ページ進む

source: Go to browser index
ja: ブラウザインデクスへ移動

source: Grow Horizontally
ja: 水平方向に拡張

source: Grow Vertically
ja: 垂直方向に拡張

source: Grow the scrollable area
ja: スクロール可能なエリアを広げる

source: HWrap
ja: 水平折り返し

source: HZoom
ja: 水平方向ズーム

source: Half note
ja: 半ノート

source: High if the note is currently being pressed
ja: ノートがプレスされていれば高

source: High indicates the instrument is done synthesizing
ja: 高ならインストゥルメントのシンセ完了を示す

source: Hit the drum on raising edges
ja: レイズ端でドラムをヒット

source: Homogeneous Input Fields
ja: 均一な入力フィールド

source: Horizontal Bar Color
ja: 水平バーの色

source: Horizontal Grid Color
ja: 水平グリッドの色

source: Horizontal Scale
ja: 水平方向スケール

source: Horizontal Scale (Logarithmic)
ja: 水平方向スケール(対数)

source: Horizontal piano zoom
ja: 水平方向ピアノズーム

source: Horizontal track zoom
ja: 水平方向トラックズーム

source: Hundred twenty-eighth note
ja: 128 分ノート

source: If set, an underline in the text indicates the next character should be used for the mnemonic accelerator key
ja: 設定されていれば、テキストの下線が次の文字がショートカットキーのニーモニックとして使われることを示す。

source: If set, overfull text is cut-off and an ellipsis "..." is displayed instead
ja: 設定されていれば、長すぎる文字は切り捨てられ、省略記号"..." が代りに表示される。

source: Image shade
ja: 透明度

source: Import MIDI: %s
ja: MIDI をインポート: %s

source: Import a standard MIDI file into the current project
ja: 標準 MIDI ファイルを現在のプロジェクトにインポート

source: Importing MIDI file `%s'
ja: MIDI ファイル '%s' をインポート中

source: Initializers
ja: 初期化

source: Input
ja: 入力

source: Input 1 [%]
ja: 入力 1 [%]

source: Input 2 [%]
ja: 入力 2 [%]

source: Input Assignments
ja: 入力割り当て

source: Input Channel %u
ja: 入力チャネル %u

source: Input Modulation [%]
ja: 入力変調 [%]

source: Input Port %u
ja: 入力ポート %u

source: Input Signals
ja: 入力信号

source: Input channel already in use
ja: 入力チャネルは既に使用されています

source: Input channel in use
ja: 使用する入力チャネル

source: Input channel is private
ja: 入力チャネルはプライベートです

source: Input port name to interface to
ja: インターフェースする入力ポート名

source: Input/Output channels already connected
ja: 入出力チャネルは既に接続されています

source: Input/Output channels not connected
ja: 入出力チャネルが接続されていません

source: Inputs
ja: 入力

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Control Event
ja: コントロールイベントを挿入

source: Insert Module
ja: モジュールを挿入

source: Insert Note
ja: ノートを挿入

source: Insert Part
ja: パートを挿入

source: Insert clipboard contents as current selection
ja: クリップボードの内容を選択領域として挿入

source: Insert eighths note
ja: 8分ノートを挿入

source: Insert half notes
ja: 半ノートを挿入

source: Insert hundred twenty-eighth note
ja: 128分ノートを挿入

source: Insert part
ja: パートを挿入

source: Insert quarter notes
ja: 4分ノートを挿入

source: Insert sixteenth note
ja: 16分ノートを挿入

source: Insert sixty-fourth note
ja: 64分ノートを挿入

source: Insert thirty-second note
ja: 32分ノートを挿入

source: Insert whole notes
ja: 全ノートを挿入

source: Insert/edit/move parts (mouse button 1 and 2)
ja: パートを挿入/編集/移動 (マウスボタン1, 2)

source: Insert/resize/move notes (mouse button 1 and 2)
ja: ノートを挿入/リサイズ/移動(マウスボタン 1, 2)

source: Instrument Path
ja: インストゥルメントパス

source: Internals
ja: 内部

source: Invalid MIDI control type
ja: 不正な MIDI コントロールタイプ

source: Invalid duration
ja: 不正な持続期間

source: Invalid object property
ja: 不正なオブジェクトプロパティ

source: Invalid offset
ja: 不正なオフセット

source: Invalid overlap
ja: 不正なオーバーラップ

source: Invalid synthesis module connection
ja: 不適切なシンセモジュール接続

source: Invalid synthsis module type
ja: 不正なシンセモジュールタイプ

source: Invert Sustain Pedal
ja: サスティンペダルを反転

source: Invert the state of sustain (damper) pedal so on/off meanings are reversed
ja: サスティン(ダンパー)ペダルのオン/オフを反転

source: Item
ja: アイテム

source: Justification
ja: 調整

source: Justify
ja: 調整

source: Key Binding
ja: キーボードショートカット

source: Key combinations used to activate a function
ja: 機能を有効にするショートカット

source: Knob
ja: ノブ

source: LADSPA Path
ja: LADSPA パス

source: LADSPA Plugins
ja: LADSPA プラグイン

source: Label
ja: ラベル

source: Last modification time
ja: 最終更新日時

source: Latency [ms]
ja: レイテンシ [ms]

source: Layout:
ja: 配置:

source: Left
ja: 左

source: Left Audio
ja: 左オーディオ

source: Left Audio In
ja: 左オーディオ入力

source: Left Audio Input
ja: 左オーディオ入力

source: Left Audio Out
ja: 左オーディオ出力

source: Left Audio Output
ja: 左オーディオ出力

source: Left Channel Output
ja: 左チャネル出力

source: Left In
ja: 左入力

source: Left Input
ja: 左入力

source: Left Out
ja: 左出力

source: Left Output
ja: 左出力

source: Left Volume
ja: 左音量

source: Left audio output
ja: 左オーディオ出力

source: Left channel input
ja: 左チャネル入力

source: Left channel output
ja: 左チャネル出力

source: Level
ja: レベル

source: Lib...
ja: ライブラリ...

source: License
ja: ライセンス

source: License:
ja: ライセンス:

source: Link
ja: リンク

source: Link Part
ja: パートをリンク

source: Link or move parts (mouse button 1 and 2)
ja: パートをリンク、移動 (マウスボタン1, 2)

source: List of available synthesis networks to choose a postprocessor from
ja: ポストプロセッサを選択するための、利用可能なシンセネットワークのリスト

source: List of available synthesis networks to choose a sub network from
ja: 副ネットワークを選択するための、利用可能なネットワークのリスト

source: List of available synthesis networks to choose a track instrument from
ja: トラック情報を選択するための、利用可能なシンセネットワークのリスト

source: List of available synthesis signals to be used as bus input
ja: バス入力として使う、利用可能なシンセ信号のリスト

source: List of available waves to choose a track instrument from
ja: トラックインスゥルメントとして選択する、利用可能な波形のリスト

source: List of available waves to choose as oscillator source
ja: 発振器ソースとして選択する、利用可能な波形のリスト

source: List of available waves to choose as track instrument
ja: トラックインスゥルメントとして選択する、利用可能な波形のリスト

source: Load
ja: 読み込み

source: Load Effect
ja: エフェクトを読み込み

source: Load Instrument
ja: インストゥルメントを読み込み

source: Load Key Binding
ja: ショートカットを読み込み

source: Load Wave
ja: WAVE を読み込み

source: Load a key binding set
ja: ショートカットセットを読み込み

source: Load a new wave file from disk
ja: 新しい wave ファイルをディスクから読み込み

source: Load a new wave file from library paths
ja: 新しい wave ファイルをライブラリパスから読み込み

source: Load synthesizer mesh from effects folder
ja: エフェクトフォルダからシンセサイザメッシュを読み込み

source: Load synthesizer mesh from instruments folder
ja: インストゥルメントフォルダからシンセサイザメッシュを読み込み

source: Load...
ja: 読み込み...

source: Loading "%s"
ja: "%s" を読み込み中

source: Loading skin `%s'
ja: スキン `%s' を読み込み

source: Loading wave `%s'
ja: WAVE '%s' を読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Location
ja: 場所

source: Looping
ja: ループ

source: Lost Event
ja: イベントがみつかりません

source: Lost Note
ja: ノートがありません

source: Lost Part
ja: パートがありません

source: Lower
ja: 下へ

source: Lower the currently selected key binding, relative to its neighbours
ja: 選択したショートカットを下へ移動

source: Lowpass [Hz]
ja: 低周波数パス [Hz]

source: Lowpass filter frequency for the control signal
ja: コントロール信号の低周波数パスフィルタ周波数

source: MIDI Channel
ja: MIDI チャネル

source: MIDI Instrument
ja: MIDI インストゥルメント

source: MIDI Signal 1
ja: MIDI 信号 1

source: MIDI Signal 2
ja: MIDI 信号 2

source: MIDI Signal 3
ja: MIDI 信号 3

source: MIDI Signal 4
ja: MIDI 信号 4

source: MIDI Synthesizer: %s
ja: MIDI シンセサイザ: %s

source: MIDI Tracker, Music Composition and Modular Synthesis Application
ja: MIDI トラッカー、音楽編集そしてモジュールシンセサイザアプリケーション

source: MODIFIERS:
ja: モディファイア:

source: Master Output
ja: 主出力

source: Master Volume
ja: 主音量

source: Maximum number of voices for simultaneous playback
ja: 同時再生する最大音声数

source: Merge an existing project into the current project
ja: 既存のプロジェクトを現在のプロジェクトに統合

source: Merge: %s
ja: 統合: %s

source: Merging effect `%s'
ja: エフェクト '%s' を統合中

source: Merging instrument `%s'
ja: インストゥルメント '%s' を統合中

source: Merging project `%s'
ja: プロジェクト '%s' を統合中

source: Message Type
ja: メッセージタイプ

source: Message has been repeated %u time
ja: メッセージは %u 回繰り返されました

source: Message has been repeated %u times
ja: メッセージは %u 回繰り返されました

source: Messages
ja: メッセージ

source: Middle Bar Color
ja: 中央バーの色

source: Midi channel assigned to this track, 0 uses private per-track channel
ja: このトラック 0 に割当てられている MIDI チャネルはプライベートパートラックチャネルを使っています

source: Mix Out
ja: ミックス出力

source: Mix track outputs, adjust volume and add effects
ja: トラック出力を mix、音量を調整してエフェクトを加える

source: Mixed audio output
ja: ミックスされたオーディオ出力

source: Mixer
ja: ミキサー

source: Mixer busses connected to track output
ja: トラック出力に接続するミキサーバス

source: Mixer busses used as output for synthesis signals
ja: シンセ信号の出力として使われるミキサーバス

source: Mnemonic key
ja: ニーモニックキー

source: Mnemonic widget
ja: 記憶ウィジェット

source: Mod In
ja: 変調入力

source: Modulation
ja: 変調

source: Modulation Depth
ja: 変調深度

source: Modulation Input
ja: 変調入力

source: Modulation Strength for linear frequency modulation
ja: 線形周波数変調の変調強度

source: Module Info
ja: モジュール情報

source: Module Link:
ja: モジュールリンク:

source: Module link
ja: モジュールリンク

source: Move Control Event
ja: コントロールイベントを移動

source: Move Note
ja: ノートを移動

source: Move Part
ja: パートを移動

source: Move downwards
ja: 下へ移動

source: Move focus cell downwards
ja: 下のセルにフォーカス

source: Move focus cell downwards page-wise
ja: ページ下方向のセルにフォーカス

source: Move focus cell to the left
ja: 左のセルにフォーカス

source: Move focus cell to the left page-wise
ja: ページ左方向のセルにフォーカス

source: Move focus cell to the right
ja: 右のセルにフォーカス

source: Move focus cell to the right page-wise
ja: ページ右方向のセルにフォーカス

source: Move focus cell upwards
ja: 上のセルにフォーカス

source: Move focus cell upwards page-wise
ja: ページ上方向のセルにフォーカス

source: Move focus to the next cell (up/left/right/down according to configuration)
ja: 次のセルにフォーカス(上下左右: 設定による)

source: Move the current selection into clipboard
ja: 選択領域をクリップボードに移動

source: Move the selection down by one position
ja: 選択領域を一つ分だけ位置を下に移動

source: Move the selection up by one position
ja: 選択領域を一つ分だけ位置を上に移動

source: Move to the left
ja: 左へ移動

source: Move to the right
ja: 右へ移動

source: Move upwards
ja: 上へ移動

source: Multiply Controls
ja: コントロールを掛け合せ

source: Music Composer
ja: 音楽編集

source: Mute
ja: ミュート

source: Mute: turn off the bus volume
ja: ミュート: バス音量を切る

source: Muted
ja: ミュート

source: Name
ja: 名前

source: Name for the current skin configuration (used for skin selections).
ja: 今のスキン設定の名前(スキン選択時に利用)

source: Name of the WAVE file used for recording BSE sound output
ja: BSE 音声出力を録音する WAVE ファイル名

source: Negative Value Color
ja: 負の値の色

source: New Song
ja: 新しい曲

source: New View
ja: 新しいビュー

source: No Part
ja: パートなし

source: No Track
ja: トラックなし

source: No device (driver) available
ja: デバイス(ドライバ)が利用できません

source: No quantization selected
ja: 量子化範囲が選択されていません

source: No such entry
ja: そのようなエントリはありません

source: No such event
ja: そのようなイベントはありません

source: No such input channel
ja: そのような入力チャネルはありません

source: No such output channel
ja: そのような出力チャネルはありません

source: No such procedure
ja: そのようなプロセスはありません

source: No such synthesis module
ja: そのようなシンセモジュールはありません

source: No target
ja: ターゲットがありません

source: Noise Out
ja: ノイズ出力

source: Noise Output
ja: ノイズ出力

source: Non-Registered Parameter
ja: 未登録のパラメータ

source: None
ja: なし

source: Norm Type
ja: 基準タイプ

source: Note
ja: ノート

source: Note Entry
ja: ノートエントリ

source: Note Fine Tune
ja: ノート微細調整

source: Note Frequency
ja: ノート周波数

source: Note Sequence Grid Editor
ja: ノートシーケンスグリッドエディタ

source: Note Sync
ja: ノート同期

source: Note Sync Signal
ja: ノート同期信号

source: Note Velocity
ja: ノートヴェロシティ

source: Note _Length
ja: ノート長さ(_L)

source: Notes and informations about this release cycle
ja: このリリースサイクルについてのノートと情報

source: Notes from unchecked tracks are ignored by the sequencer during playback
ja: 演奏中シーケンサは未検証のトラックのノートを無視します

source: Number of Columns
ja: カラム数

source: Number of Rows
ja: 列数

source: Number of octaves to be affected by exponential frequency modulation
ja: 指数関数的周波数変調の影響を受けるオクターブ数

source: Number of ticks per quarter note
ja: 4分ノート当りのティック数

source: Object Drop Down Box
ja: オブジェクトドロップダウンボックス

source: Octaves
ja: オクターブ

source: Online Demos...
ja: オンラインデモ...

source: Online Sound Archive...
ja: オンラインサウンドアーカイブ...

source: Online _Help Desk...
ja: オンラインヘルプデスク(_H)...

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Open existing project
ja: プロジェクトを開く

source: Open file browser
ja: ファイルブラウザを開く

source: Opening project `%s'
ja: プロジェクト '%s' を開く

source: Order
ja: 順番

source: Order of Filter
ja: フィルターの順番

source: Orientation
ja: 方向

source: Orphan Parts
ja: パートを破棄

source: Oscillated Output
ja: 発振された出力

source: Oscillating Frequency Input
ja: 発振器周波数入力

source: Oscillator
ja: 発振器

source: Oscillator wave form
ja: 発振器波形

source: Output
ja: 出力

source: Output Assignments
ja: 出力割り当て

source: Output Balance
ja: 出力バランス

source: Output Panning
ja: 出力パン

source: Output Port %u
ja: 出力ポート %u

source: Output Signals
ja: 出力信号

source: Output port name to interface from
ja: インターフェースする出力ポート名

source: Outputs
ja: 出力

source: Ownership mismatch
ja: 所有者の不整合

source: PCM Input module
ja: PCM 入力モジュール

source: PCM Output module
ja: PCM 出力モジュール

source: PWM In
ja: PWM 入力

source: Palette
ja: パレット

source: Panorama
ja: パノラマ

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Parameter to pass to functions upon activation
ja: 有効になるときに機能に渡されるパラメータ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Parasite
ja: パラサイト

source: Parasite Paths
ja: パラサイトパス

source: Parent mismatch
ja: 親の不整合

source: Parsing error
ja: パーズエラー

source: Parts
ja: パート

source: Passband falloff at cutoff frequency
ja: カットオフ周波数でのパスバンドフォールオフ

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Path
ja: パス

source: Pattern
ja: パターン

source: Pattern Editor Layout
ja: パターンエディタ配置

source: Percentage of CPU usage
ja: CPU 使用量(%)

source: Percentage of background image pixel to blend over background color.
ja: 背景画像ピクセルを背景色に混ぜ合わせる割合(%)

source: Perform exponential frequency modulation instead of linear
ja: 線形の代わりに指数関数的周波数変調を実行

source: Person changing or creating this object
ja: このオブジェクトをつくった/変更した人

source: Phase
ja: 位相

source: Piano Keys
ja: ピアノキー

source: Piano Notes
ja: ピアノノート

source: Pitch Bend
ja: ピッチベンド

source: Play note
ja: ノートを演奏

source: Play or restart playback of the project
ja: プロジェクトの再生を開始/再開

source: Playback
ja: 再生

source: Please press the keyboard shortcut to be installed for function: %s
ja: 機能 %s をインストールするにはキーボードショートカットを押して下さい

source: Please press the keyboard shortcut to be installed...
ja: インストールするにはキーボードショートカットを押して下さい...

source: Pluck frequency input
ja: プラック周波数入力

source: Pluck strings on raising edge
ja: レイズ端でストリングスをヒット

source: Plugin Path
ja: プラグインパス

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Popup Options
ja: ポップアップオプション

source: Portamento Time
ja: ポルタメント時間

source: Position
ja: 位置

source: Position taken
ja: 確保した位置

source: Positive Value Color
ja: 正の値の色

source: Postprocessor
ja: ポストプロセッサ

source: Preferences
ja: 設定

source: Preview
ja: テスト再生

source: Procedure Browser
ja: プロセスブラウザ

source: Procedure _Browser
ja: プロセスブラウザ(_B)

source: Procedure currently busy
ja: プロセスは現在ビュジーです

source: Procedure execution aborted
ja: プロセス実行を中止

source: Procedure execution failed
ja: プロセス実行に失敗

source: Procedure parameter invalid
ja: プロセスパラメータが不正です

source: Process: %s
ja: プロセッサ: %s

source: Processing duration between input and output of a single sample, smaller values increase CPU load
ja: サンプル一つの入出力の間での処理遅延時間。より小さくなるほど CPU 負荷を増大させる

source: Profiler
ja: プロファイラ

source: Program Change
ja: プロパティ変更

source: Properties
ja: プロパティ

source: Property Identifier
ja: プロパティ識別子

source: Property Name
ja: プロパティ名

source: Proportion of the positive component duration of the pulse wave form (Pulse has to be selected as wave form for this to take effect)
ja: パルス波形の正コンポーネントデュレイションの比率(このエフェクトについてはパルス波形を選択しなければなりません)

source: Provide an overview of all BEAST documentation contents
ja: すべての BEAST 文書内容の概要を提供します

source: Provide an overview of development related topics and documents
ja: 開発関連のトピックや文書の概要を提供します

source: Provides an introduction about how to accomplish the most common tasks
ja: どのようにほとんどの共通タスクをこなすかについての情報を提供します

source: Pulse Modulation
ja: パルス変調

source: Pulse Modulation [%]
ja: パルス変調 [%]

source: Pulse Width
ja: パルス幅

source: Pulse Width Modulation Input
ja: パルス幅変調入力

source: Q: None
ja: Q: なし

source: Q: Tact
ja: Q: タクト

source: Quantize to eighths note boundaries
ja: 8分ノート境界を量子化

source: Quantize to half note boundaries
ja: 半ノート境界を量子化

source: Quantize to hundred twenty-eighth note boundaries
ja: 128分ノート境界を量子化

source: Quantize to quarter note boundaries
ja: 4分ノート境界を量子化

source: Quantize to sixteenth note boundaries
ja: 16分ノート境界を量子化

source: Quantize to sixty-fourth note boundaries
ja: 64分ノート境界を量子化

source: Quantize to tact boundaries
ja: タクト境界を量子化

source: Quantize to thirty-second note boundaries
ja: 32分ノート境界を量子化

source: Quantize to whole note boundaries
ja: 全ノート境界を量子化

source: Quarter note
ja: 4 分ノート

source: RC Files
ja: 初期化ファイル

source: Rack
ja: ラック

source: Rack Editor
ja: ラックエディタ

source: Rack editor
ja: ラックエディタ

source: Raise
ja: 上へ

source: Raise the currently selected key binding, relative to its neighbours
ja: 選択したショートカットを上へ移動

source: Range:
ja: 範囲:

source: Ratio In
ja: 比率入力

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Rectangle select notes
ja: ノートを矩形選択

source: Redo
ja: リドゥ

source: Redo the last undone action
ja: 最後のアンドゥアクションを元に戻す

source: Redo the last undone editing step
ja: 最後にアンドゥした編集ステップをリドゥ

source: Registered Parameter
ja: 登録されたパラメータ

source: Release [ms]
ja: リリース [ms]

source: Release counter
ja: リリースカウンタ

source: Reload current page
ja: 現在のページを再読み込み

source: Remove Module
ja: モジュールを削除

source: Remove Paths
ja: パスを削除

source: Remove Song or Synthesizer
ja: 曲またはシンセサイザを削除

source: Remove any events in the focus cell
ja: フォーカスセル内のイベントを削除

source: Remove directory from searchpath
ja: 検索パスからディレクトリを削除

source: Remove the currently selected synthesizer (song)
ja: 選択したショートカットを削除

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename parts
ja: パートの名前を変更

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Repeat playback within loop points
ja: ループ点なしに再生を繰り返し

source: Reset Properties
ja: プロパティをリセット

source: Resize Control Event
ja: コントロールイベントをリサイズ

source: Resize Note
ja: ノートをリサイズ

source: Resonance [%]
ja: レゾナンス [%]

source: Restarting Playback
ja: 再生を再度開始

source: Retrieve song timing information at a specific tick.
ja: 指定したティックでの曲のタイミング情報を取得

source: Retrigger In
ja: 再トリガー入力

source: Retrigger input (raising edge retriggers envelope)
ja: 再トリガー入力 (レイズ端再トリガーエンベロープ)

source: Right
ja: 右

source: Right Audio
ja: 右オーディオ

source: Right Audio In
ja: 右オーディオ入力

source: Right Audio Input
ja: 右オーディオ入力

source: Right Audio Out
ja: 右オーディオ出力

source: Right Audio Output
ja: 右オーディオ出力

source: Right Channel Output
ja: 右チャネル出力

source: Right In
ja: 右入力

source: Right Input
ja: 右入力

source: Right Out
ja: 右出力

source: Right Output
ja: 右出力

source: Right Volume
ja: 右音量

source: Right audio output
ja: 右オーディオ出力

source: Right channel Input
ja: 右チャネル入力

source: Right channel input
ja: 右チャネル入力

source: Right channel output
ja: 右チャネル出力

source: Routing
ja: ルーティング

source: Row Shading
ja: 隠す列数

source: Sample Path
ja: サンプルパス

source: Save Effect
ja: エフェクトを保存

source: Save Instrument
ja: インストゥルメントを保存

source: Save _As...
ja: 別名で保存(_A)...

source: Save synthesizer mesh to effects folder
ja: エフェクトフォルダにシンセサイザメッシュを保存

source: Save synthesizer mesh to instruments folder
ja: インストゥルメントフォルダにシンセサイザメッシュを保存

source: Save: %s
ja: 保存: %s

source: Saving effect `%s'
ja: エフェクト '%s' を保存中

source: Saving instrument `%s'
ja: インストゥルメント '%s' を保存中

source: Saving project `%s'
ja: プロジェクト '%s' を保存中

source: Script Path
ja: スクリプトパス

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Scroll Both
ja: 両方スクロール

source: Scroll Left
ja: 左へスクロール

source: Scroll None
ja: スクロールしない

source: Scroll Right
ja: 右へスクロール

source: Search Paths
ja: 検索パス

source: Searchpath Text Entry
ja: 検索パス テキストエントリ

source: Second audio input
ja: 第二オーティオ入力

source: Second control input
ja: 第二コントロール入力

source: Select
ja: 選択

source: Select Color
ja: 色を選択

source: Select Directory
ja: ディレクトリを選択

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Select Region
ja: 範囲を選択

source: Select input module
ja: 入力モジュールを選択

source: Select output module
ja: 出力モジュールを選択

source: Select tick range vertically
ja: ティック範囲を垂直方向に選択

source: Self Modulation [%]
ja: 自己変調 [%]

source: Set the amount of modified data to mix
ja: ミックスするために変更されるデータの総計を設定

source: Set the amount of resonance in percent
ja: レゾナンス比率を設定

source: Set the attack time in milliseconds
ja: アタック時間 [ms] を設定

source: Set the base octave
ja: 基音を設定

source: Set the cutoff frequency percentage
ja: カットオフ周波数比率を設定

source: Set the decay length in percent
ja: 減衰長を設定

source: Set the envelope magnitude in percent
ja: エンベロープマグニチュードを設定

source: Set the focus cell note
ja: フォーカスセルノートを設定

source: Set the focus cell octave
ja: フォーカスセルオクターブを設定

source: Set the focus cell to the bottommost position possible
ja: 可能な限り最も下のセルにフォーカス

source: Set the focus cell to the leftmost position possible
ja: 可能な限り最も左のセルにフォーカス

source: Set the focus cell to the rightmost position possible
ja: 可能な限り最も右のセルにフォーカス

source: Set the focus cell to the topmost position possible
ja: 可能な限り最も上のセルにフォーカス

source: Set the number of steps to make when moving to the next cell
ja: 次のセルに移動するときのステップ数を設定

source: Set the output amplification
ja: 出力増幅率を設定
